#### [2026年09月](videos/202609 "wikilink")

-   動画数: 49, 視聴数: 14,158,536, いいね数: 92,851

#### [2026年08月](videos/202608 "wikilink")

-   動画数: 85, 視聴数: 19,486,658, いいね数: 209,189

#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 14,198,869, いいね数: 213,599

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 92, 視聴数: 17,105,762, いいね数: 219,964

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 111, 視聴数: 26,702,749, いいね数: 413,398

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 26,039,919, いいね数: 382,254

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 23,955,166, いいね数: 297,063

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 26,275,352, いいね数: 365,489

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 24,238,668, いいね数: 340,746

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 19,713,926, いいね数: 227,964

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 13,983,603, いいね数: 187,250

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 26,668,934, いいね数: 364,016

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 18,935,736, いいね数: 286,380

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 17,592,009, いいね数: 275,248

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 23,786,422, いいね数: 388,396

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 19,292,706, いいね数: 328,618

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 17,250,752, いいね数: 211,169

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,810,918, いいね数: 355,278

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,686,460, いいね数: 259,437

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,987,449, いいね数: 300,196

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 19,591,314, いいね数: 301,432

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 19,265,558, いいね数: 312,689

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,770,716, いいね数: 384,584

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,582,843, いいね数: 344,680

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,890,436, いいね数: 227,945

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 22,291,161, いいね数: 344,881

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,753,914, いいね数: 295,359

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 11,231,351, いいね数: 147,090

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,979,002, いいね数: 85,617

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 10,403,696, いいね数: 103,843

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 10,037,171, いいね数: 116,421

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 17,687,689, いいね数: 205,248

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,645,285, いいね数: 120,756

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 10,015,152, いいね数: 125,417

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,839,800, いいね数: 145,744

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,974,566, いいね数: 176,065

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,657,162, いいね数: 87,990

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,911,649, いいね数: 129,347

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 12,172,363, いいね数: 144,621

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,908,685, いいね数: 95,723

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,398,742, いいね数: 112,416

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,681,672, いいね数: 103,917

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,322,438, いいね数: 142,234

